Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
EN ALGUNA PARTE DEL
SURESTE ASIÁTICO
Mati. me quedé dormido
frente a la tele esperándote.
¿Vas a volver a casa esta noche?
¿O mejor me voy a la cama solo?
¿Te acuerdas del puesto
de fideos en el centro?
Ese chiquillo de la calle
nos escuchó discutir...
¿Y no dejaba de intentar venderte flores
para que te reconciliaras conmigo?
Sí.
Ese niño desapareció
hace una semana.
Voy a dejar la camioneta
cerca de ahí.
¿Por qué?
Te amo. Navin.
pero tengo que ir.
Hace días que no te veo.
Matia.
Sólo vuelve a casa...
PASE DE PRENSA
¡Intrusa!
¡Está ahí!
¡Corre!
¡Ve! ¡Ve! ¡Ve!
Qué desperdicio.
Ese niño está muerto
por tu culpa.
No importa.
Ya buscaré a otro. ¿sabes?
¡Carajo!
Se me hizo tarde.
Tengo que irme a casa
con mi esposa. Llévenla abajo.
Quiero saber cómo entró aquí.
¿A dónde vas?
Tengo que ir al trabajo.
Tú puedes quedarte durmiendo.
¿Puedo ir al trabajo contigo
en vez de eso?
Hola a todos.
Las vacaciones de verano
ya casi se acaban.
Mi papá está trabajando
sin parar...
así que no siempre
puede hacerme compañía.
Ya soy grande...
así que la verdad
no me molesta.
Veamos cómo es un día
en la vida de un manitas.
¿Por qué no te pones las botas con
puntera de acero que te compré?
Nunca me haces caso.
Aquí está su caja de herramientas.
Es talentoso y guapo.
¡Papá. haz un corazón
con los dedos!
Me voy de regreso a China
en dos días.
Ya no te queda mucho tiempo para
hacerme corazones con los dedos.
Vamos. papá.
¡Papá!
Ten cuidado con esa vieja
lesión en la cabeza.
Eres un peligro para ti mismo.
- Gracias.
- Adiós.
¿Cómo va el negocio hoy.
tía?
Echemos un vistazo.
¿El negocio va bastante bien?
¡Deja de contar y dámelo ya!
¡Más rápido!
Intimidar a una anciana.
¡Es indignante!
No es asunto nuestro.
¿Cómo vas a sobrevivir.
sí le tienes tanto miedo a todo?
¡Papá!
Quizás no debería volver a casa.
Puedo quedarme aquí y ayudarte.
¿Quizás la abuela y yo podríamos
mudarnos aquí para estar contigo?
Tengo buenas noticias.
Te encontré a un
comprador de Eastport.
Uno rico.
¿Cuántos quiere?
Gracias.
Tres es pan comido.
Treinta.
Necesito un favor.
Consígueme una
reunión con tu jefe.
¿Puedes hacerlo?
- Nos vemos luego.
- Nos vemos.
Matia Pham alegó una conexión...
entre varios
casos de secuestro...
en una transmisión en vivo
para sus seguidores...
poco antes de
su desaparición...
a principios de este año.
La Policía quiere
tratar estos casos...
como incidentes aislados...
pero si te alejas un poco...
para analizar la situación social
y económica de estas familias...
y los vecindarios donde
desaparecen estos niños...
se nota un patrón claro.
Me refiero a un
esfuerzo coordinado...
para atacar a los niños...
de algunas de las comunidades
más pobres de la ciudad.
Cuando le preguntaron sobre
las acusaciones de Pham...
un representante de las
fuerzas del orden...
le dijo a nuestro
reportero que...
por política interna...
La Agencia no hará comentarios
sobre investigaciones en curso.
A continuación:
Un gran avance en energía renovable...
que alimentará tu casa
a la mitad del costo.
Tienes que seguir entrenando.
Es por tu propio bien
Tengo buenas noticias.
Te encontré a un
comprador de Eastport.
Uno rico.
Si te dejas el cabello corto.
te sentirás bien y fresca.
¡No!
Me voy a ver fea.
Cariño.
Te verás más linda si
te dejas el cabello corto.
Recuerda. así es como la tía Mable
te cortó el cabello la última vez.
Te va a quedar genial.
Te gustaba tener el cabello corto
cuando eras chiquita...
y te facilitará el
entrenamiento de kung fu.
¡Ya no más kung fu!
Mis compañeros de clase ya piensan
que soy una marimacho.
Nunca le voy a caer bien a nadie.
Prefiero que puedas protegerte
a ti misma. antes que ser bonita.
Yo no siempre voy a estar ahí
para protegerte.
¡Exacto!
Pero. ¿por qué no puedo
estar aquí contigo?
Sólo practico kung fu
porque lo hacemos juntos.
Ni siquiera me ha gustado nunca.
Sólo quiero pasar tiempo contigo.
¿No puedes simplemente
volver a China conmigo?
Mamá murió.
y tú también me has dejado.
¡Cariño!
¡Nunca me quisiste!
Cálmate.
No te va a hacer caso
aunque la persigas.
Tranquilo.
yo también tengo tres hijas.
Qué molesto.
Molesto.
¿Sabes hablar chino?
A mi hermana
la atropelló un auto...
y mis papás no están en casa.
¿Me puedes ayudar?
¿Dónde?
Por ahí.
¡Sígueme!
Mi hija mayor siempre dice
que está ocupada...
¡pero ni siquiera tiene novio!
Mi segunda hija...
¡No la encuentro!
- ¿Por aquí?
- Sí. Por ahí.
Ve más despacio.
¿Te duele la pierna?
Está bien.
Por ahí.
¿Sólo una?
No sirve para nada.
¡Llévalo adentro!
¡Papá!
¡Agárrala. idiota!
¡Más rápido. más rápido!
¿Qué te pasa?
¿Qué está pasando?
¿Señor?
Está sangrando en mi mostrador.
Si tuvo un accidente...
hay un Hospital
más adelante en la calle.
"Un tipo grande y calvo... "
Si necesita
denunciar un delito...
tome asiento por allá.
¿De acuerdo?
NO HAY TIEMPO
Siempre hay tiempo. señor.
Sólo vaya más despacio...
¡No vuelva a hacer eso!
¿De acuerdo?
- ¿Qué está pasando aquí?
- No lo sé.
Algo sobre un secuestro.
Pero. le dije que esperara.
Ven conmigo.
¿Qué diablos está
pasando por aquí?
Capitán. han secuestrado
a la hija de este hombre.
Tiene el número de matrícula y
la descripción del sospechoso.
A mí no me parece un informe.
Mira...
aquí tenemos nuestros
procedimientos.
Me quedaré con esto.
Si nos enteramos de algo. mis chicos
se pondrán en contacto contigo.
PERSONAS DESAPARECIDAS
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
PARA SERVIR Y PROTEGER
No tiene licencia de conducir.
No tiene historial laboral.
No tiene antecedentes penales.
Como si hubiera
aparecido de la nada.
Probablemente sea un fugitivo.
¡Papá!
¿Quién eres?
¡Alto!
¿Qué pasó. viejo?
¡Adelante!
Mantén al jefe de buen humor...
y aceptará cualquier cosa.
Sólo relájate.
Tómate un trago.
disfruta de las chicas.
¡Levántate. grandulón!
Traje a un invitado.
Hola.
Espera un momento.
Tú quédate aquí.
¡Alto!
Señor Song.
Por fin. un hombre que tal vez sepa
cómo conseguirme lo que quiero.
- Siéntate.
- Gracias.
Entonces...
¿Quieres...
- ¿Treinta por el fin de semana?
- Más tiempo.
¿Es como una gran fiesta
o algo así?
No es una fiesta.
Son barcos camaroneros.
Mi socio hace
negocios en Eastport.
Treinta niños.
Eso es...
¡Mierda! Eso es como enviar un
maldito autobús escolar. viejo.
Lo entendemos.
Por eso le estamos ofreciendo
un trato muy bueno.
El triple del precio de mercado.
Todo en efectivo.
¿En dólares estadounidenses?
En dólares.
Con un pequeño requisito.
señor Song.
Tengo que elegirlos yo mismo.
Eso no va a funcionar. vaquero.
Bueno... la pesca comercial
es una industria competitiva.
Necesito lo mejor que tenga.
y sólo quiero asegurarme.
Entonces.
déjame ver si lo entiendo bien.
Quieres venir...
a mi lugar. ¿verdad?
¿Comparar precios como
si fuera un puesto de frutas...
¿Y luego me pagarás más tarde?
¿Quién carajos eres?
¿Qué quieres?
Si eres Policía. o eres nuevo...
o demasiado estúpido como
para estar en mi nómina.
Señor Song...
Déjeme explicárselo así.
Sólo soy un mensajero aquí.
Mi compañero me está esperando...
y usted me está haciendo
perder el maldito tiempo...
Jefe.
Su maldito tiempo.
Tu maldito tiempo.
¿Tu maldito tiempo?
¡Me caes bien!
Si quieres ir a buscarlos.
vaquero...
Yo mismo te llevaré ahí.
- ¡Vamos!
- Está bien. ¡Siéntate! ¡Fiesta!
Tómatelo con calma.
viejo.
Esta es una fiesta privada.
Escucha. amigo.
aquí arriba es sólo con invitación.
- Date la vuelta.
- ¡Lárgate!
Está bien...
¡Ayuda!
¡Que alguien lo agarre!
¡Él tiene un arma!
¡Vamos!
¿Quieren dinero?
¡Mátenlo!
¡Vayan y mátenlo. carajo!
¡Jefe. hay un tipo abajo
con un arma!
Señor Song. eso no tiene
nada que ver conmigo. Yo...
¡Maten a este cabrón!
¡Ya!
¡Señor Song!
¡Mátenlo!
¡Carajo!
¡Disfruta de la fiesta. imbécil!
¡Maldito imbécil!
DESCARGANDO...
¿Quién eres?
Está bien.
¡Espera!
No soy uno de ellos.
¿De acuerdo?
Estás buscando a alguien.
Yo también.
Tenemos que salir de aquí.
¡Vamos!
No te puedo dar esto. ¿de acuerdo?
¡Están aquí!
Pide refuerzos.
Pero. te puedo mostrar
lo que hay ahí. ¿de acuerdo?
Trajiste a una rata.
Jefe. por favor.
Ven aquí. niño.
Mira cómo se muere tu padre.
Ya saben lo que hay que hacer.
Congelen a este bastardo.
¡No! ¡Lo siento!
¡Jefe!
¡Jefe. lo siento!
¡No me mate!
¡No sabía quién era!
¡No quiero morir!
¡Quédate aquí adentro!
Sólo intentaba ayudarte.
¿Por qué me tendiste una trampa?
¡Te lo estoy preguntando!
¿Por qué lo hiciste?
¿Fue sólo porque te dieron
un poco de chocolate?
¿Los ayudaste sólo por esto?
No te van a dejar ir.
¿Crees que te van a
dejar ir a casa? ¡Idiota!
¡Tú eres la idiota!
Te hiciste la buena y
te metiste en problemas.
No es mi culpa.
¡Cállense!
¡Dejen de pelear!
¡Basta!
¡No te vayas!
Padre dijo que a los malos
se les castiga.
Ya basta. grandulón.
Tu padre quiere que
sean enviados vivos.
Sabes que arruinaste dos meses
de mi arduo trabajo. ¿verdad?
Al menos di algo.
Ya basta de hacerte
el tipo duro y callado.
¿Qué eres?
¿Un mudo?
¿Lo conoces?
Song lo recogió cuando era joven.
Lo metió al ring entre asaltos
como una broma.
Es el ejemplo perfecto de
un caso de traumatismo craneal.
Este tipo.
El señor Song.
¿También lo conoces?
Ven conmigo.
Perdón por el desorden.
He estado viviendo
más o menos aquí.
El señor Song es el mayor traficante
de personas de la ciudad.
Mi esposa es periodista.
Esto es todo lo que ha reunido...
sobre la operación
de Song hasta ahora.
Desapareció mientras
investigaba este caso.
Se llama Matia.
¿Puedo?
"¿De Rainy?
Feliz cumpleaños. papá".
PERIODISTA QUE INVESTIGABA
DESAPARICIÓN...
DE NIÑOS. EN INTERNET.
DESAPARECE TAMBIÉN TRAS ENTREVISTA.
No he tenido tiempo de revisar...
todo lo que ella dejó.
Ella sabía que Song estaba
organizando los secuestros.
Él va moviendo a los niños
de un lado a otro...
mientras evalúa a
los posibles compradores.
¿Qué?
¿Qué pasa?
El mismo camión.
El camión frigorífico hace
entregas por todos lados.
El aislamiento los haría
completamente insonorizados.
La fábrica está a
una hora de la ciudad. Vamos.
Dos bolsas de hielo.
Todo esto a la vista de todos.
¿Qué estás haciendo?
Podría haber cien tipos
ahí adentro.
No vas a salvar a tu hija
actuando por impulso.
Esperaremos.
NO HAY TIEMPO
¿Qué sugieres?
"Finta a la derecha.
ataca hacia la izquierda... "
¡Lárgate de aquí de una vez!
Mi padre dice: "Prohibido el paso".
¡Perra!
¡Muere!
¿Qué carajos...
¡Estás en mi maldita casa!
¡Muere!
¡Mierda!
¡Cómete mierda y muérete!
Justo en mi maldito día libre.
¿Tú otra vez?
¡Mierda!
¿Los encontraste?
¡Finta a la derecha.
ataca hacia la izquierda!
¡Te veo!
¡Ya basta!
¿Estás loco?
¡Song es la única pista
que nos queda!
¡Matarlo no te acercará
más a tu hija!
Quizá todavía esté viva.
Y nos estamos acercando.
Escuchen con atención.
Pueden escuchar los latidos
del corazón de su pequeña.
¿Ya eligieron un nombre?
Mirai.
Significa "futuro".
La pequeña Mirai...
Disculpen.
¿Qué?
Se armó una pelea...
en la fábrica de tu suegro...
y Song no contesta su teléfono.
Parece ese chino mudo.
buscando a su hija.
Todavía estoy tratando de
identificar al otro tipo.
El viejo querrá saber
el por qué falló la seguridad.
Querrá que se lo cuentes tú.
Cara a cara.
Todos confiaron en mí.
Quiero que sepan que me tomo
esa responsabilidad muy en serio.
La fábrica estaba vacía.
Ya había trasladado
la carga a otro lugar...
después del asalto al Club.
O sea. claro.
murieron unos cuantos hombres...
pero. no perdimos nada de valor.
Su inversión sigue a salvo.
Si hay algún gasto adicional...
lo cubriré con mis
propias ganancias.
Lo único que quiero es hacer
lo correcto por la familia.
Este tonto es un imprudente.
Tú...
maldito hijo de...
Necesitamos que esté despierto.
Yo me encargo.
Señor Song...
Llevo meses investigándole.
Sé todo sobre usted.
Escuche. mi amigo de por allá
quiere que le devuelvan a su hijita.
Así que si no habla...
todo el mundo
va a saber quién es...
y cómo gana su dinero.
Aunque lo dejemos vivir...
no va a durar mucho.
¿Qué eres?
¿Un reportero?
¿Sabes qué le pasó
a la última perra...
que dijo que era reportera?
Los de tu clase...
Se meten...
en líos más grandes de lo que
pueden manejar. viejo.
¿Qué carajos dijiste?
¿Es ella?
Dime lo que sabes ahora mismo.
No sé un carajo. viejo.
Dime qué sabes de ella.
No lo sé.
No sé. No sé.
No sé.
¡No sé!
Sólo me enteré de ella por...
los chicos del Snake Pit.
Nadie sale vivo de ahí.
¿Qué carajos es el Snake Pit?
No hay forma de salir.
No lo sabremos. al menos
que lo intentemos.
Bueno. no me metas en esto.
Si nos atrapan intentando escapar.
nos torturarán hasta matarnos.
Si no lo intentamos.
estaremos muertos seguramente.
¿Crees que nunca lo intenté?
¡Mira mi pierna!
¿No quieres irte a casa?
No me hables de "casa".
¡Nunca he tenido una!
Vi cómo mataban a mi familia.
Si encuentro una
forma de escapar...
puedes venir a casa conmigo.
Estás loca.
¡Prepara el bote!
¡Estaré ahí en media hora!
¿A dónde va. señor Song?
Escuché algo sobre botes.
¿Va al muelle?
¿Qué le dijo al chino mudo?
El camión frigorífico
está por allá.
Busca otra forma de entrar.
Ya basta.
Ahora voy a ver
cómo están los niños.
Sí.
Te están buscando. cariño.
Vamos.
Baja de ahí.
¡Vamos!
¡Este lugar es enorme!
No podremos escapar.
¡Idiota!
¡Vengan!
Hola a todos.
Me llamo Navin.
He estado publicando
desde la cuenta de Matia...
durante los últimos meses.
Me llamo Navin.
He estado publicando
desde la cuenta de Matia...
durante los últimos meses.
Estoy transmitiendo desde
un lugar en el lado oeste...
llamado "el Snake Pit".
Matia descubrió que
unos niños secuestrados...
están retenidos
contra su voluntad.
Y creo que ella también
está ahí adentro.
Si hay alguien ahí afuera
viendo esta transmisión...
por favor. compártala.
Necesitamos gente en la calle
para tener alguna oportunidad...
de desenmascarar a
los hombres que hicieron esto.
¡Sargento! ¡Sargento!
¡Mire esto!
¡Dios mío!
¡Papá!
Lo siento...
Lo siento mucho...
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Ya vienen!
¡Vamos!
Quiero volver a buscar
a los otros niños.
Hay tantos...
que todavía están ahí adentro.
Los van a matar...
y todo es culpa mía.
Lo hiciste genial. Rainy.
¿Dónde están?
Encerrados en una
habitación de arriba.
Yo me encargo a partir de aquí.
Tú sólo vete a casa...
¿de acuerdo?
Me voy a quedar.
Tu trabajo aquí ya terminó.
El mío no.
Ahora sácala de aquí.
¡Váyanse!
¡Tenemos intrusos en el Snake Pit!
¡Manda a todos aquí!
¿Dónde están?
¡Por acá!
¡Por aquí!
¡Yadong!
¿Qué diablos estás haciendo?
Retírense.
Hay un video de niños
retenidos aquí.
Lo vi con mis propios ojos.
¡Maldita sea!
Sácate esa idea estúpida
de la cabeza...
- ¡y despeja esta calle!
- ¡Alto!
¡Quédense ahí mismo!
Apártense.
Capitán.
no puede ser en serio.
¡Están arriba!
No se separen.
Nos vamos.
¡Vamos!
Por aquí. Aquí.
¡Por allá!
¡Amigo!
¡Estamos aquí para ayudarte!
Algunos de mis amigos todavía
están atrapados arriba.
Te llevaré hasta allí.
Rainy.
¡Aguarda!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Apúrense! ¡Corran!
¡Vamos!
- Cuidado con dónde pisan.
- ¡Vamos!
- ¡No se separen!
- ¡Dense prisa!
Ya te habías escapado.
¿Por qué regresaste?
No dejo atrás a mis amigos.
No tienes familia.
pero igual puedes tener amigos.
- Vamos.
- Andando.
¡De verdad que eres una idiota!
¡Todos son unos idiotas!
¿Qué hacemos?
¿Cómo bajamos de aquí?
¡Está tan alto!
¡Vamos!
¡Usemos estas!
- ¡Átenlas bien!
- ¡Revisen los nudos!
¡Apriétenlos!
¡Lo más justo posible!
¡Listo!
Despacio.
¡Déjennos pasar. podemos ayudar!
¿Por qué se quedan ahí parados?
¡Salven a los niños!
¡Son los niños por los que
deberían de preocuparse!
El siguiente.
¡Apúrense!
¿Cómo pueden quedarse
sin hacer nada?
¡Ustedes. los Policías.
no sirven para nada!
¡Cobardes!
¡Sálvenlos!
- ¡Son sólo niños!
- ¿Qué les pasa?
Escuadrones uno y dos.
vengan conmigo.
Ya te lo dije.
no voy a autorizar esto.
¡No puede negar
lo que está pasando!
¡Llévensela!
¡Sacha!
¡Te lo ordeno!
¡Ya le escuché!
Sargento.
¡Yadong!
¡Cubran la salida!
¡Síganme!
¡Por aquí. por aquí! ¡Vamos!
Vamos.
¡Te toca!
¡Ve tú!
Tú me salvaste.
¡Te debo una!
¡Vete!
¡Nos vemos afuera!
¡Vete ya!
¡Rainy!
¿Estás bien?
¡Estoy bien!
¡Cuidado!
¡Quietos!
¡Suelten las armas!
¡Suéltenlas ya!
Necesitamos un doctor.
¡Ayuden a los niños!
No tengas miedo. niño.
Ya estás a salvo.
¡Se lo merecen. imbéciles!
¡Sáquenlos de nuestras calles
de una buena vez!
Oficial.
¿Encontraron a esta mujer
dentro del edificio?
Es la periodista cuyo trabajo
nos trajo hasta aquí.
Los disturbios estallaron antes...
cuando la Policía intervino en
el rescate transmitido en vivo...
de decenas de niños
víctimas de trata...
de un edificio en
el Distrito Oeste...
propiedad del magnate local
Kun Tai Luo.
La empresa ha emitido
un comunicado de prensa...
en el que promete una
investigación exhaustiva...
sobre cómo
el edificio alquilado...
¿Sí?
Ya voy para allá.
Mi papi te está buscando.
Todos sus socios están aquí.
¿Qué está pasando?
Todo está bien.
Te veo en nuestra habitación.
¿Quería verme. señor?
El Capitán está aquí
para detenerte.
Todos necesitamos
salvar las apariencias.
De padre a padre...
me das asco.
Si se tratara de armas o drogas.
lo entendería.
¿Pero. niños?
Entonces. cuando genero ganancias.
soy de la familia...
pero cuando las cosas
se ponen feas...
¿Doy asco?
¡Jefe. le dije que este chico
traería problemas!
¡Ahora nos toca a nosotros
arreglar tu lío!
¿Estás loco?
¡Suéltame!
¡Soy Policía. maldita sea!
¡Te traje a mi casa!
¡Te entregué a mi hija!
¿Por qué?
Sargento.
Café.
Gracias.
Señor Wang.
aquí está su declaración.
Si no hay ningún problema.
fírmela al final.
Puedo dar fe de que
actúo en defensa propia.
Pero. no puedo
liberarle oficialmente...
hasta que le
concedan la fianza...
lo cual tal vez no suceda
hasta mañana por la mañana.
Espero que lo entienda.
Cuidaremos a su hija.
¿No tienes papás?
¿Quién es. en realidad?
Sólo soy un padre.
Padre...
Hoy salvamos a un montón de niños.
Todo porque decidiste volver.
Gracias.
Mi esposa me llamó
la noche en que desapareció.
Tuvimos una discusión y se fue.
Yo quería irme de este país
para siempre.
Encontrar un lugar seguro.
Formar nuestra propia familia.
Básicamente.
salvarnos a nosotros mismos.
Ella estaba obsesionada...
en encontrar a todos
esos niños desaparecidos.
No tenía ni idea
de lo cerca que estaba...
hasta después de que se fuera.
Así que.
cuando la encuentre algún día...
Espero que pueda perdonarme.
Buen trabajo hoy.
¿Me dará un ascenso?
Vamos a casa.
Jefe.
Me tomará cinco minutos.
Dios. me alegraré cuando
termine esta remodelación.
Déjeme ir a revisar
la caja de fusibles.
No hagan ni un ruido.
Mi padre...
Voy a ver cómo está.
Por ahora. sólo guarden silencio
y no se muevan de aquí. ¿de acuerdo?
¡La llave!
Intenta alcanzarla.
Espera.
Sigue empujando.
¡Alto!
Te dije: "¡Alto!"
¡Baja el arma!
¡Papá!
Tú debes de ser el chino mudo.
¡Por fin!
¿Sabes?
Iba a ser padre.
Pero. ustedes me quitaron eso.
¡Vamos!
¡Apúrate!
¡Tú mataste a padre!
¡Tú!
¿Tu "padre"?
¿En serio?
¿De verdad pensabas...
que ese maldito vaquero
era tu padre?
No eras su hijo.
¡Métete eso en tu cabeza dura!
¡No!
Padre dijo...
¡Eres malvado!
Esa reportera...
¿Tú le diste este anillo?
Qué ojos tan hermosos...
Ella murió muy lentamente.
¿Quieres esto?
Quítamelo.
Vamos.
Mi amigo...
La encontré ya.
La encontré.
La encontré...
Ahora sabrás lo que se siente
el ver morir a tu hija.
Todo este dolor y sufrimiento...
Rainy. ¿estás bien?
Este es tu destino.
Acéptalo.
¡Papá!
¡Ya basta!
¡No pelees más!
¡Papá!
- ¡Papá!
- ¡Amigo!
¡Papá!
Amigo.
¡Vayamos a practicar kung fu juntos!
¡Despierta!
¡No te duermas!
¡Papá. despierta!
¡No te mueras!
Mirai...
Tengo que irme a casa.
Tengo que volver con
mi esposa y mi hija.
Nos veremos.
Mirai...
¡Papá!
- Amigo.
- ¡Papá!
¡Papá!
UN MES MÁS TARDE
EN MEMORIA DE
NAVIN
Y MATIA
Desmantelamos toda la red
de trata de personas.
Ni siquiera sé cómo te llamas.
Mi amigo misterioso.
Wang...
Wei...
Si eres lo suficientemente valiente
para cambiarte a ti mismo...
podrás cambiar al mundo.
Wang Wei.
Te ves muy bonita.
Papá.
¿Me vas a contar
tu historia ahora?
Cuando conocí a tu mamá...
♪ Perra...
♪ No lo escupas...
- ♪ Perra...
- ♪ Serpiente...
♪ No lo escupas...
- ♪ Perra...
- ♪ Serpiente pequeña...
♪ Un negro bendecido con el juego...
♪ No sé cómo se llama...
♪ Se pasea por el Club
con su cadena de oro...
♪ Mantiene el orden en el vecindario...
♪ Representa todo el juego...
♪ Todo va a ritmo lento.
como un viejo...
♪ Viejo. viejo.
estoy en la cabaña...
♪ Rockeando en Dolce Gabbana.
fumando marihuana...
♪ Encendamos los porros
y tomemos la botella...
♪ Yo traigo la acción.
sí la quieres...
♪ Tómala. perra...
♪ No te limites a escupirla...
♪ Agitando el lugar con
el dinero en mano...
♪ Tenía que hacerme
el que necesitaba un adelanto...
♪ Lo hice por hacerlo.
pero nunca me equivoqué...
♪ Lo hice por las bandas...
♪ Mejor ve a ver
cómo está tu hombre...
♪ Ve...
♪ Vete...
♪ Botas enormes para
un charco de lodo...
♪ Cuidado. cuidado...
♪ Botas enormes para
un charco de lodo...
♪ Pequeña. pequeña serpiente...
♪ Cuidado. cuidado. ya...
♪ Botas enormes para
un charco de lodo...
♪ Cuidado. cuidado. cuidado...
Cuidado. cuidado...
♪ Botas enormes para
un charco de lodo...
♪ Pequeña.
pequeña serpiente. ya...
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm